LIBER SECUNDUS. 127

ret quidquam intereffe ud beate vivum,
dum, quali uteretur vich, concederem
laudarem etium venum enim diceret: id·
quesomtem,qui voluptutemuulloloco
numerat, audio dicentem ‘ cibi condi·
‘mmmmdsefimeupotioniufiticu’ sud
qui‚advoluptutem omnia referens, vivit
ut Gallonius, loquitur ut frugi ille Piso,
uonuudio. necenim eum,quodsentiat,
diceceexffiimo. naturales divitius dixit
parabiles effe, quud parvo cffet natura
contenta. certe,nis1 voluptatem tanti ue·
stimaretis. ‘ uonminor,inquit,voluptus
‘percipitur ex viliffimis rebus, quamex
‘pretiofiffimis.'hocest non modo cor non
habere, sed ne palatum quidem. qui enim
voluptutem ipsum contemnunt, iis licet
dicere, se acipenserem menae uon ante·
ponere: cuivero in voluptate summum
bonum, huic omnia sensu, non ratione
sunt judicanda; eaque dicenda optima,
quaesuntsuaviffima. verum esto: conse·
quatur summas voluptates, non modo

parvo, sed permenihilo‚fipotest: fit vo·
luptuu non minor in nasturtio illo, quo
vesci Persas effe solitosscuucumoums
quamiusyracusanis meuffuffiuumu

Ga

——ss

 

