LmERsEcuNDUS. ¹39 ’

sut, corporeum prasentia solum sen·
tinmun qui probari potest? ut is, qui
propter me aliquid gaudeat, plus quam
ego ipsegaudeat? animi voluptas oritur
propter voluptatem corpqris, et major
estmimivoluptasqum corporis. infit,
utgmlatorlaetiorfit quam is, cui gra·
tuletur. sed, dum efficere vultis beatum
sapientemflum maximumimovolupta-
tes percipiat, omnibusque partibus m·
jores quamoorpore‚ quid occurrat non
videtis. :nimimim quoque dolores per·
cipiet omnibus partibus majores, quam
eorporis. itamiserfitnliquandoneoeffe
est is, qun vos butum semper vultis
effe. necveroidfdumomniaadvolup·
noemdoloremquereferetis,efficietinun·
quam. qnare aliud aliquid, Torquate,
hominis summum bonum reperiendum
est. voluptatem beffiisconoedmuszqui-
busvos de summobono testibus uti sole-
tis. quid, fietiambestiae multa faciunt,
duce sua quaeque natura? partim indul-
genter,velcnmlnbore; utingignendm
educando perfude appareat, iliud quid·

damiispropofitumfflonwhymmm-
τίω cursu et peregt‘mat‘mmomm·

 

