LIBER PRIMUS. 29

ficicomplexiones‚etcopulationes,etud·
haefitutiones atomorum inter se: ex quo
efficeretur mundus, omnesque partes
mundi, quaequein eo effent. quaecum
res tota fista fit pueriliter, tum ne efficit
quidem quod-vult. nam etipsa declinatio
adlibidinemfingitur, (aitenim declinare
atomumfinecausazquo nihil turpius phy-
fico, quam fieri fine causa quidquam di·
cere) et illum motum naturalem omnium
ponderum,utipseconstituit‚eregiouein·
serioremlocumpetentium,finecausueri·
puit atomis: nec tamen id, cujus causa
haec finxerat,asstcutuu est. nam fi omnes
atomi declinabunt, nullae unquam co·
haeresceut: five aliae declinabunt, ullae
suo nutu reueferemur: primum erit hoc
quafi provincias atomisdare, quae rec·
tc, quae oblique ferantur: deinde eadem
illaatomorum, in quo etiam Democritus
hacret,turbulentaconcurfiohuncmundi
ornatum efficere non poterit. ne illud
quidem phyfici est, credere aliquid effe
minimum. quod profesto nunquam pu·
taviffet,sxaPolyaeno‚ familiari suo, geo-
mettium discere maluiffct‚ quam 'uu-ume-
tiann'pfizm dedocere. s olDemoer'uo muu-

 

