LIBER QUINTUS. 273

sumntum etcum iu mala scientes irtu-
unt, tumen se optime fibi consulere urbi·
tumtur: itaquedicunt, nec dubitant,

·Mihi ficususest: tibi ut opuuest fuito,

· fuce.
velut,qui ipfi fibi bellum inciuttrenmm-
ciuitates, noues torqueri vellent: nee
veto sese ipfi accusarent ob eam causum,
quod sese mule rebus suis cousuluiise di·
cetent. eorumenim htecestquereia,qui
fibi cari sunt, seseque diligunt. quare,
quotiescumque dicetur male de se quis
mereri, fibiqueeffeinimicusatquehossis,
vitum denique fugere, intelligatur uli·
quam subeffe ejusmodi causam, ut ex eo¹
ipso poffit intelligi, fibi quemque ess'e ca·
rum. necvero id satis est, neminem etse,
qui ipseseoderitt stdilludquoque intel·
lig'endum est, neminem effi, qui,· quo
modo se habeat, nihil sua censent inter·
etse. tolletur enim appetitus animi,'fi,
utin iis rebus, inter quat nihil interest,
iffii'tiiiitt‘gtiiiiffli’
‚ .
fetui fimus, nihii nostra arbitramur in·
ute'reffe. Atqueetiumiiiudssuuu'xuux-
«reveni, peuuturtumuuuuissuiuit·

 

