imm QUARTUS· 241

‚cumcaste tt integre viverent, nondum
persediam illam sapientiam essentconse
cuti. atque hoc loco similitudines eas,
quibusilliutisolent,diffimillimasprofe·
rebas. quis enim ignorat,fiplurcsexal·
toemergere velint, propius forccos qui·
dem ad respirandum,qui adsummamjam
aquam appropinquant, sed nihilo magis
cespirare posse, quam eos, qui suntin
profundo? nihil ergo adjuvat procedere
et progredi in virtute, quo minus miser·
timus fit, antequam ad eam pervenerit,
‚quoniam in aqua nihil adjuvat: et quo·
niamcatuli‚quijamdespe&urisunt,caeci
aequeetii‚quimodonati3Piatonemquo·
quenecesseest‚quoniamnondumvidebat
: sapientiam,aequecaecumanimoacPha·
24larim fuisse. lstafimilianonsunt,0at02
in quibus quamvis multum processeris,
tamenilludineadcmcausaest‚aquoabes·
se velis, donec evaseris. necenimillere·
spirat ante quam emerfit, et catuli aeque
caeci priusquam despexerunt, acfiitafu·
turi semper essent. illa sunt fimilia: he·
bes acies est cuipiam oculorum corpore
aliuslanguescit: hi curationeadhibitale·
vantur indie83 aiteivaiewxmmixssxeae

 

