mm Qum‘rus. 263 ·

aponum se recipiant, scire non poffint.
ngnitisauoemrerumfinibus‚cumintel·
igitur, quid fit abonorum extremum
etmalorum,inventa vitae v'nestconfor„
antioque omnium officiorum. estigitur,
luo quidque reseratur: ex quo, id quod
>mnes expetunt, beate vivendi ratio in·
renirietcompararipotest. quodquoniv
un inquofit‚ magna diffenfio est3 Car·
{eaden nobis adhibenda divifio est, quss
noster Antiochus libenter uti solet. ille
g'itur vidit, non modo quot fisiffent ad·
nuc philosophorum de summo bono, sed
luotomninoeffepoffentsententiae. ne·
gabat igitur ullam effe artem, quae ipsa:
‘eproficisceretun etenim super illud
extra est, quod arte comprehenditur. ni·
1ilopus est exemplis hoc facere longius.
ssenim perspicuum, nullam artem inse
versari, sed effe aliud artem ipsam, aliud
luod propofitum fit arti. quoniam ut
nedicina valetudinis, navigationis gu·
matio, fic vivendi ars est prudentias
1eceffeesteam quoque ab alia reeffecon-
Etutam, et profeRam. constitit mm
'ere inter omnes, id, 'm quo ptum&
etfitetur, et quod affeqxx‘xvessex, mm

,f

 

