LissER QUARTUS. 221

debet institutum illud, quafifignum, ab·
solvere. qualem igitur natura hominem
inchoavit? etquodest munus,quodopus
sapientiae? quid est, quod ab ea absolvi
etperfici debeatifinihil in eo quidem per·
ficiendum est, praeter motum ingenii
quendam, id est, tationem z neceffe est,
huic ultimum effe, ex virtute vitam fio·
gere. rationisenim perfectio est virtus.
finiffil,nificorpus,sutnmaeruntilla,va·
letudo, vacuitas doloris, pulchritudo, et
caetera. nunc de hominis summo bono

¹4quaeritur. Quidergodubitamusinto·
taejus natura quaerere quid fit effectum?
cum enitn constet inter omnes, omne of-
ficium munusque sapientiae in hominis
cultu effeoccup'atum: alii (neme existi-
mes contraStoicos solunt dicere)eassen·
tenuas afferunt, ut summum bonum in
eo genere ponant‚quod s1t extra nostram
potestatem, tanquam de animali aliquo
loquantur: aliicontra,quaii nullumcor-
pus fit hominia, ita, praeter animum, ni·
hil curante cum praefecum ipse quoque
animus non inane nescio quid fit‚(neque
enim id polium intelligeret (ei in unu·
datu genere cotuoxiatutne'xu numm·

* L

 

