LIBER numus, 249

rentemetservnluminterfitintdligietpo·
test ‚.etdebet ergoingubernandonihssin
officio plurimum interest, qno in genere
peccetur. et,fim1psa gubernationem
gligcntinestnaviteverst ,majnteiipw
camminnuro,qucminpdet. omnibus
enim artibus volumus attributam effee-
am, qnae communis appellatur pruden-
tine quam omnes, qui cuique ntificio
praesunt, debenthabere itanehocmo·
ntdoparitquidem peccansunt. Urgent
tamen,etnihilremittnnt. quoniam,in·
quiunt, omne peccatum imbecillitatis et
inconstantiaeestthaec autemvitia in om-
nibus stultis neque magna sunt: necesse
estpariaeffe peccata. quafiveroautcon·
cedatur, inomnibusstultisaeqnemagnt
eisevitia‚eteademimbecillitateetincon·
stantia L. Tubulum fuisse, qna illum‚cn·
jus is condemnatus est rogatione, P.
scaevolam et qnaii nihil inter res quo·
que ipsas, ιιι quibus peccatur, interfit;
ut, quo hae majnres minoresve fint ‚eo,
quae peccentur in his rebus, aut 'majora
fint,tutm1nora itaque (Jamemm con
duciatur cretio) hoc nnn citio mmm
mihi premi videntur nn ειᾱιέιᾼώἱῑ

Mt

 

