trurn runrrus. ,37

tem ad rem arbitrantur, intelligi natura
fieri, ut liberi aparentibus amentur: a
qno initio profetiam communem huna-
ni generis societatem persequimur. qnod
primurn intelligi debet figura membris·
quecorporum3 quae ipsa declarant pro-
mandi aratura habitam ess'e rationem.
neque vero haec interse congruere pos·
fint3 ut naturaetprocreari vellet‚etdili·
giprocreatosnoncuraret.atqueetiamin
bestiis via naturae inspici potest: quarum
in foetu etin educatione laborem cum
cernimus, naturae ipfiua vocem videmur
audire. quare ut perspicuum est, natura
nosadoloreabhotrereaficapparetana·
turaipsa,uteos,quoagenuerimus,arne·
mua impelli. ex hoc nascitur, nt etiam
communiahorninumintethorninetnatu·
ralia lit commendatio‚ut oporteat honri·
nem ab homine, ob id ipsum quod homo
lit, non alienum videri. ut enim in mem·
briaaliafunttanquamtibinamutocull,
utaures: aliqua etiamcaeterorummem·
brorum usum adjuvant, ut crura, utma-
nus: fic immanes quaedam bestiae libiso-
hun natae sunta at illa, quae in coneha

ratula run unu-‚amam

 

