w...

muttit PRIMUS. 27
nent finonhebent, nonadrnodum flagi·
tem. remihinon neque satisfacite qui.
demlocis pluribus. sed quot homiues,tot
seutentiae. fnlliigitutposs'umus. quun·
obrem tandem, inquit, non satisfacit? te
enim judicem aequum puto: modo, quae
dicatiile,benenorit. nifimihi Phaedrum,
inquam, mentitum aut Zenonem putas,
(quorum utrumque audivi, cummihi ni·
hil sune praeter sedulitatem probarent)
omnes mihi Epicuri sententiae satis uo·
tae suut. atque eos, quot nominavi, cunt
Attico nostro frequenter audivi; cum mi·
tutetur ilie quidem utrumqne, Phuednun
autem etiam amaret: quotidieque inter
not eu, quaeaudiebamut‚conferebatnutt
neque erat unquam controversia, quid e·

ogointelligerem,sedquidprobaretn. Quid

igiturest, inquit? audire enim cupio,
quidnon probes. principio, inquam, in
phyficis‚ quibus maxime gloriatur, pri·
mum totus est alienus. Democrito adji-
cit perpauca mutans, sedita, ut ea, quae
corrigerevult,mihi quidem depravarevi·
deutur. ille atomon, quas appellat,id est,
corpora individua, propter soliditatem

censetiniufinito inani, in quo nunt nte

 

